04.17 23:23
Baa happy birthday  i hope ki hm ruin nii kar rhe.. aapko hm kisi cheez ke liye mana nhi karte baa na kabhi karenge aapko khud realise hua toh accha hai nhi toh sb aise hi thik hai dono ke liyea.. 


Acchaa pta hai jab hm kuch couples vala dekhte hai na toh hmare dimaag mein pehla thought aap aati hoooo.. hehee.. itna haq hmne khud ko kabhi diya hi nhi ki koi aur aa payee aur naa denge hm huehuehueee.. love you my billautii(billi ko bolte hai hamare idhar )

yaad hai jb ladai hui thi apni July ke end mein tb aapne bola tha bss ik baar college jane de ya toh choose kar legi ya ikdm chodd dogi aur ye aapne promise kiya tha aur bola tha ki ye last baar trust kar le aur hm kar liyea.. hehe aapki har cheez maan leta hu ab college start hue 8-9 mahine ho gye hai and i still don't know your answer.. isslie baa ik cheez bolna hai tha vahi promises karo jisse pooora kar sako aapki marzi hai 

Why do have things to be like this.. where did i make it wrong.. what wrong things did I do... Kya galat manga tha kuch bhi nhi manga tha bss aap saath raho bss itna chahiye tha pyaar bhi nhi chahiye tha hme.. thodi bahut baat ho jati thi usmein hi khush ho jata tha.. khud adjust kar leta tha.. baa busy hai isslie nhi kar pa rhi baa ki bhi life hai baa ke bhi dost hai.. sb smjhane ki koshish karta tha.. par adjust adjust karte karte adjust hi karta reh gya.. haha.. 

Aaj hmne aapko message kar diya ki ab ni message karenge ab matter nhi karta ye sb.. hmne ye bhi bol diya ki aapko koi doosra mil gya hai janta hu galat bola hu.. hurt kiya hu bolke batati nhi hai par itna smjh aata hai ki hurt ho rhi hamari vajh se.. galt hu yaha.. hurt nhi karna tha kisi aur trh bolna chahiye tha ye sb.. baa par hm jante hai na jitni baar hm aapko I love you bhejte the utni baar aapko hurt hota isslie bolna pada ba.. dekh ab message nhi karunga toh sad toh nhi hogi na.. aapki khushi chahiye hme ba.. hamare bina hi chahe vo kyu na ho.. i want to see you happy always.. ye cheez samjne mein time laga pta nhi kyu.. par aaj realise hua tha ki jab hm koi aisa faltu status lagate hai jismein aapna kuch bataye toh shyd usse aapko dikkat ho rhi hogi hurt ho rha hoga aur ye nhi kar skta.. isslie lena pada decision glt bolna pada.. sorry..

Soo happy birthday onceee again.. ye sb bhejna hai aapko kaise bheju.. pta hai kya socha hai ik diary kharidu aur usmein ye sb poora handwritten kar du aur phr usse parcel kar du and uske saath kuch aur cheez bhejunga.. 

Iiiiiiiiiiiiiiii loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu akshitaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Joooo hogaaaa dekhaaaaaa jayegaaaaaaaaaaa parrrrr sbseeeee pyaarriiiiiiii hoooo aaaappp hamaareeeeee liyeaaaaa hme nhi padtaaa farkk ki aap pyaar kar rhii yaa nhiiii kar rhi toh acchi baat nhi toh koiii dikkattttt nhii hmeeeee hmm karengeeeee pyaarrrrr kuchh bhii hoooo jayeeeee aaapkoooo hiiii karengeeeee hehehehhehehehehe.. seeeigggg youuu and realising howwwwww innocenttt youuu areeee..  ba hm kitna bhi control karte hai nhi hota yaad aa jati ho aapp thoda bahut yaad aati toh chlta bhi na har time yaad aati hoo.. poooraaa dinnn.. padh raha aap yaad aa gyi.. khana khaa rha aap yaad aa gyi.. game khel rha aap yaad aa gyi.. class jaa rha aap yaad aa gyi.. areee aisee thodi hota bhaii.. 
duniyaaaa ki saaaariii khushiiiii denii hai aaapkoooo careee karnaaa hai aaapkiii ikdm bachoo jaisa trreartt karna hai.. aisa gaall pakadd ke golululu poluluu ye sb katnaa hai kheechna haiii gaaall.. aapkooo gussaa dilanaaa hai pareshannn karnaa hai.. hihihiiiii.. aaap dracula hoo meeriiii rawrrrr.. i wish i could treat you better baa.. i want to be the best of myself so that i can be worthy of you.. i want to have a secure job so that i can let you live peacefully.. i know aapko nhi padega fark ki hm kaise rkh rahe par hme toh apni trf se best karna hai naa so that kuch bhi kamm na ho aapke liye... Aur kuch agr accha nhi kar raha hunga toh papa hme denge bhi nhi naa.. bolenge meri beti ko khush kaise rkhga toh kya bolunga.. i know its early and jb cheeze thik bhi nhi hai toh shyd ye bolna thik nhi hai....  wait for me few more years 

When someone asks to me what kind of girl I want.. i just start giving the description of you.. she MUST be kind.. have a pretty smile.. have a moles on her face and height should be around 5'5(that's what you have told me stupid.. hme lgta hai lambi hogi hmse agr lambi hui aap toh phr dekhh betaaaaaaa kyaa karta hu.. jhukk ke rehna padega hamare saamne huhh).. and have a big noss 🤭.. in reality i dont want any other women in my life im happy with you.. you're enough.. hmne bola hai na hme koi aisa chahiye jo aapse bhi jayda pure ho kind ho.. par in reality hamare liye aapse jayda koi pure hai hi nhi.. ye sb taarif nhi kar rha pagal buddhu.. real mein bol rahaa itnaa jaan gya hu ab khudko bhi aur aapko bhi.. hame nhi chahiye better insaan.. aap ho jaisi ho acchi ho badtameez cute soft pyaari nalayak besharam dusht.. sb ho aap you're the best one baa.. why would i search for someone else when i already know you're the only one whom i want.. 

Baa jb milunga na toh maar lena jitna marna hoga.. bahut difficult kar diya hai na har cheez isslie jitna marna hoga maar Lena pitai kar dena.. jitna tez jor se jaisa marns ho sb chalega.. i deserve this punishment.. 

Me angry angryy .. huhh.. sakshi ne aapki kurti pehni hai.. status lagaya hai aapne aur usmein unhone aapka pehna hai.. unko bol apna pehna karee doosre ka nhi cheente.. i miss you ba...

Pta hai abhi hm thoda kaam kar rhe the phr hm phone touch kiyea and acchanak se i started calling you budddhu baa buddhu baa buddhu baa .. nahi pta kyu koi reason nhi tha..bss accha lg rha tha ..kaisi hai yrrrrr hattt sach mein buddhu ho aap.. dimaag se hili huii khiski hai dimaag se.. jaise gaadi ka tire puncture hota hai vaise aapke Humour ka tire puncture hai .. par maja aati hai i want to be with you my sweeet dumbooo blehhh .. im sure agar ab kabhi saath rahe toh it will be gonna exploding fun.. giraffe 🦒.. agr buddhu ji shopping jati hai aur usse 4 cheeze psnd aati hai toh usse chaaro chahiye nhi toh nhi chahiye .. ye kaisi baat hui ajeeb hai.. par ye bhi hai ki bolegi nhi kya psnd aaya hai aur chahiye bhi sb.. 🧠 baa  isse kyu rkhaa hai ?? Kab use karegi haann? Agr batayegi nhi toh  pta kaise chalega ki aapko psnd kya hai.. koi na hm smjh jayenge dont worry you stupid 
Abhi hmne ik line padhaaa damnnn kya line thii sun na chahegiii .. kyu hi mana karegi gossips ke liye toh ready hi rehti hai.. badtameez.. line thii
"Nibhana hi toh mushkil hai,
Chahana toh har kisi ko aata hai" 
And damnn thats a beautiful one.. kyuki psnd toh bahut log aa skte hai kar skte hai par phr us cheez ko nibhana vahi toh main cheez hai life ki.. kisi ka end tk saath dena iss all it matters now.. aapko pta hai na hm promises poora karne ka try karte hai.. toh i promise you one thing.. no matter what whether we are together or not i will be there for you whenever you need me.. i will support you no matter how bad decision it is.. aapke pass koi nhi hai jo aapka saath nhi de rha toh ik baar piche dekhna and you ll find me.. (kisi ko dump karna ho toh bhi bolna usmein bhi saath dunga  )if no one is there for you I'll be there for you.. its a promise 

I wait for your text each and every day.. hm aapki chat pe jaake bs dekh rahe hote haha ab jo bolna hai bol le.. aisa hi hu aur rahunga jayda bolegi toh daant tod dunga.. dur reh hmsee smjhi naaa.. hm ikdm kaalu aur aap itni Gori .. kaise kyu.. ya toh hm thoda gore hote ya toh aap thoda kam gori hoti.. aise toh glt scene ho jayga 
Ik din aisa nhi jata jis din yaad na aaye iss bakasur ki.. buddhuuu hatttt hurrrr durrrrrr.. bhakk yaha se.. dinbhar yaad aati rehti hai bewkoof kahi ki.. nalayak dhusht badamteez billiii..
I miss you baa.. your voice.. your singing your laugh everything each and every thing.. i miss all of you .. i guess i never loved you for your body.. i loved you for who you are.. whatever you are i love it.. each and every detail of you.. i hope my love for you stays like this forever.. aise hi rahe hmesha na change ho kabhi.. aapke sir pe pat pat karna hai .. i know weird hu.. ik baj rhe hai abhi aur hm idhar aapse baat kar rhe .. chll goodnight.. radhe radhe ❤️

R is for red ♥️
Red is for blood 🩸
Blood is for heart 
Heart is for you 
You is for me ‍🦲
Me is for you 🫀

hehe.. purane screenshots mein mila tha.. accha hai na.. i hope aap acchi ho.. thik ho aap and khush ho.. 

Hme pta hai hm gussa hai aapse bahut gussa hu par hate nhi kar skta ba.. never ever.. its upto you how you want to treat me i won't mind that.. parr haan gussa bahut hu smajhi na bandar.. gnadi si shakl leke jo itna banti hai na dikhata hu kabhi milo aapp.. kis layak hai shakal hai aapki haan boll na.. itne saare til kaan ke pass til gaal pe til gardan ke beech mein dil itna til leke kaha jayegi.. hme chodke kisi aur ko acche bhi nhi lagte ho honge aapke ye till and ik cheez aur sun le badtameez jo aap binda lagana bhool jati ho na mat bhoola kar.. try kiya karo ki hamesha lagalo cause you look absolutely...........  challl bhaggg yahaa se saatvi fail.. kyu bataye hm.. 

aapka mummy and sakshi didi ka satus laga tha.. aap bahut lambi lag rhi thi.. un dono se toh bahut lambi ho... hmne nannu ko message ko kar diya tha ki ye itni lambi kyu hai but baad mein delete kar diya par aapne shyd notification se padh liya tha toh aapka notification aaya tha.. just hearing your voice made me happy.. hmne khudko bhej liya vo voice note aur save kar liyaa kyuki aapki voice miss karta hu aur abhi koi purana voice note bhi nhi tha jisse sun liya karo.. toh isko save rkha hai ab.. pyaari awaaz hai aapki.. i want to sleep in your lap while you sing something and play with my hairs.. haha sorry aise thoughts aate hai hme.. ja na hatt yaha se hurrr bhkkk 

baa you desreve all the happiness of this world and i wish i could give you all that.. and for me..for me you are the world and if i have you i have my happiness and thats enough for me.. jitni pyaari app ho na utna koii nhi hai hamare liyea akshita.. aur na koi ban payega.. kyuki koi hai nhi.. i still remeber how i started talking to you.. how you and i build this relationship.. how much we have talked to you.. what we have talked.. kuch batane ka mann nhi karta par hai hi apne aap bta jata hu.. smjhane bhi nhi chahta kuch par phr lagta hai ki buddhu hai isslie bata deta hu.. bewkoof si ho aap ba.. aapko yaad hai hmne bola tha ki aap jisse pyaar karogi vo bahut lucky hoga.. chahe hm ho ya chahe koi aur ho.. i still support my words.. kyuki ho app kuch alg aur sblogo ko ye nhi smjh aayegaa.. kuch bhi ho hamesha aise hi reh... jaisi hai vaisi reh.. jo accha lage vo karo aap..

abhi phr se hurt kiya hu..haha..sorry ba.. bolta hu mat kar messages manti nhi ho aap.. message aaya tha aapka aaj (college meidance ki thi uska status lagaya tha aapne).. karr rha wait toh karne de aapko kya.. kaise samjhau har cheez kyu ni smjh rhi aap hme hota hai hurt jab hm wait kar rhe hote hai kya karu ismein ab change toh ho nhi rha yee kitna try karu.. hm hai sensitive ismien kya glti hai hamari hm kutte ya janwar ko dekh ke ro dete hai ab ismein kuch kar toh skta nahi.. sorry ba abhi bahut change hona baaki hai i wish aapke college se nikalne se Pehle sb sahi kar lunga khudko.. aur pta hai ye bhi janta hu ki tbtk itna late ho chuka hoga sb ki hme milegi hi nhi.. haha.. hm kabhi glt ni hote.. kabhi ni ba.. jo jo cheez hmne aapko bola hai vo vo hua hai na.. ye bhi hoga.. dekh lena aap haha.. ye superpower hai hamari ki hme sb pta hai phr bhi karta hu ki bs karna hota hai kabhi kabhi fal ki chinta ni karte karm karo vats karm 

agr aapko kabhi lga ke hm kyu itna sad hote hai toh aap bs ik baar pichle saal aapka bheja hua vo birthday message padh lena aapko smjh aa jayega ki hamare jaise insaan ko kaha hurt ho rha hoga.. aapko lgta hai hm bhool jate hai nahi ba hm nhi bhool paate and i believe this is the curse which i have.. hm jante hai koi matlb nahi hai in sab cheez ka aap vaisa hi treat karogi jaisa aapko karna hoga aur hm khud ko bhi jante hai ki sb pta hote hue bhi hm aapse pyaar nhi khtm kar payeng.. i want to marry you i want to have daughter with you but ab kya kar skta hu kitna bhi samjhau kitna bhi bolu nhi smjhegi na pehle kabhi smjhi thi na ab samjhegi pehle bhi bs aapke liyea aisa insaan tha jo aapse baat karti thi.. na pehle kabhi matter karta tha na ab karta hu.. and i know dheere dheere bhool bhi jayegi.. chlta hai.. aapko nhi psnd hu usmein aapki galti thodii na hai.. 

hme hamesha se pta tha ki usse baat kar rhi.. jhuth bol rhi.. hme ignore karti hai hmse baat karne ka mann nhi karta.. kabhi imp nhi tha kabhi pyara nhi tha vo bday vala bhi bs accha feel ho hame isslie likha tha.. par ye yaad rkhna ba kabhi kabhi insaan ko pta hota hai ki uske saath kya ho rha phr bhi vo kar raha hota hai kyuki uske liyea uss insaan se jayda jaruri kuch ni hota.. maybe abhi nhi aayega ye smjh aapko par i m sure ik din aa jayega.. aapko toh ab purana kuch yaad bhi nhi hai.. hehe.. i wish jaisa hmne socha hai vaisa hi ho kyuki ab ni hamare mein himmat ki phr se kuch karuu kisii ke saath.. thak gaya hu hm bhi insaan hai ba.. jisko dekho vo aata hai aur chod ke chala jata hai aur phr hm uske jaane ke baad bhi uske liyea karte rehte hai koi aisa nhi mila jo soche hamara bhi sbko apna laga rehta hai sbko apni khushi matter karti hai.. aapko bhi..

aaj itne baad vapas likh rha hu haha.. bola tha na kitna bhii try karunga kitna bhi khud ka sochunga kitna bhi bhagwaan ko yaad kar lu maan lu aap ki jagah vo bhi nhi le sakte hehe.. ik cheez suna tha hmne jismein ik baba keh rhe the ki if you one heart and you have to give it to the best person then why not give it to the krishna for he is the best of best.. i decided to give my heart to you.. for me you're alreadyyy best im not exaggerating or comparing you with god.. its just what i think.. for you i cant hate you for you i can be for you i can be myself for you can be the way i want to be.. its just feels amazing to love someone like you.. with you i want to be the person who will love you in any situation in any way.. 