04.05 10:42

happy birthday to my favourite and most beautiful person of all.. itna likh dunga ki padh bhi nih payegi.. happy birthday to this year of yours.. 20 ki ho gyi hai aaj... par akal akal toh 5 saal bacche ki hai innocent si.. kuch malum ni hai kya kaise karna hai.. happiest birthday ba.. aur pta hai iss poore message mein bahut kuch off hai kyuki sb alga lag time pe likha haii.. haha..daily likhta hu thoda..toh saare paras alag alga jgh pade hai.. bday ke kuch din pehle baith ke sab sahi karunga.. aur kucch include karna hua toh vo bhi kar dunga.. 

Hme gussa hona nhi psnd baa.. blkl bhi nhi psnd na kisi pe chillana pasnd na kisi se ladna pasnd.. isslie jb hm gussa ho jate hai toh hm bahut kuch bol jaate hai jo hm blkl mean bhi nhi kar rhe hote.. kabhi jo sochta bhi nhi vo tk bol jata hu.. aur phr bolne ke baad instant pta chlta hai ki kya glt bol diya par uss time toh koi fayda hota nhi kyuki bol toh chuka hi rehta hu.. iski vajah se i think i have hurt you a lot maybe even more times than i know.. sorry ba.. kabhi nhi hurt karna chahta aapko.. hmne kabhi bola tha "aapko ik baar hurt karta hu toh phr khudko 100 baar hurt karta hu" i still mean this.. i never ever want to hurt you.. hm blessed hai ki aap itni mature and understanding ho ki you realise hm gusse mein bol dete hai.. thank you akshita.. thank you for being so understandable ❤️

You're mature yet childish.. you know with whom you can be "you-akshita".. vo real vaali akshita jo naak se nikal ke khaati hai.. kaan se ganda nikal ke taste karti hai..  kitni gandi hai yrr chiii chiii.. aise kaun karta hai haha.. par i know sb hasane ke liye bolti hai mood lite karne ke liye bolti hai.. apni bhi burai karti hai doosro ko hasane ke liyea.. and maybe ye sb hme late smjh aa rha.. you're stronger than you imagine.. its hard to be this caring for others today.. its hard to do things just out of selflessness.. but you do..
Hme pehle lgta tk kaisi hai ajeeb si kuch bhi bolti rehti hai.. call pe jab baat karna start kiyea the tb ye sb bole the.. kaisi pagal hai kuch bhi bla bla bolti hai.. aadhe time toh sense hi nhi banati.. par ab smjh aata hai ki kyu karti thi.. kitna sbka sochti hai kitna chahti hai logo ko.. sbki Khushi ka dekh rhi hoti hai.. sbki chinta hai iss buddhu ko.. badtameez ❤️..

Chll chll jayda khush mat hoo pta hai bahut khush hai abhi aap.. hai na haii naa.. muskura mat.. ae aee blush blush hooohooo gaal laal ho gye madam ji ke.. bahut taarif sun li hai na haan kaun hi karega aap ki taarif aaj tk kisi ne ki hai aisi taarif bol na.. bol naa.. hme ye sb garhwali mein likhna tha par hme aata nhi pyaari hmne bola tha aapko sikhane ko par buddhu ne sikhaya hi nhi.. aapki hi glti hai sikahayi hoti toh aaj ye sb garhwali mein bol pata na.. huhhhh..  dekhta hu abhi birthday mein time hai toh shyd kahi se seekhne ka try karunga huehue.. aurr phrr aapke birthday pe sb garhwali mein likhunga ya shyd poora voice note mein kar dunga.. heeyyy raamm itna kaise bol paunga.. dekhta hu jaisa hoga seekh paya toh try karunga.. jitna ho payega utna karunga.. aivi mamuli insaan ka birthday thodi na haiiiiiiiiiii.. meree baaaa kaaaa... Happpiessstttt birthdayyyyyy baaaaaaaa

Accha pta hai kya hua abhi parso i messaged you.. kuch to message kiya tha.. ki kitni cute hai khaa jaungaa bla blaa.. haha aur ptaa hai aapne kya message kar diyaa "i want the same.."  hayeeeeee haaayeeeeeee.. agr pass hoti toh i would have kissed you at that time.. aise thodi bol dete hai buddhu.. i really want to wait for you regardless of whats going to happen.. i will do everything in my power to have you.. And for you.. for you i want to be the man who will make me give you everything.. 

I miss you a lot each and every day.. maybe every hour too... Min aur sec jayada ho jayega .. kuch toh ho yrrr jo bina baat kiyea itna pyaar mein duba di haii itna thodi jana tha pyaar mein hme buddhu par accha hai it makes me happy even i think about you.. it brings joy on my face when i remember you.. hme sapne nhi yaad hote nhi toh usmein bhi aap hoti im damn sure 

Ba kuch bhi soch kaisa bhi sochna hai soch liya kar hm kisi cheez ke liyea nhi ladenge par agr aap kabhi dobara glti se bhi bol di ki hm aapka bura chahte hai ya aapko logo ke saamne bura bolte hai toh phr hm khudko kbhi nhi maaf kar payenge kyuki hm har cheez smjhaye hai ba.. hm nhi chahenge aapka bura whether you're with me or not.. ye pyaar saath rehne ke liyea nhi kiya hai hmne.. aapko khush dekhne ke liyea kiya hai.. pehle bhi jab baat start hui thi toh aapne bata diya tha ki aapko insab mein vishwas nhi hai sb log chod jate hai koi saath nhi deta hai sbka kharab hota hai.. aur hmne aapko bola tha hm nhi hai vaise hm nhi jayenge chod ke aapko.. hm proof karenge ki ye cheez vishwas karne layak hai hm end tk hai aapke saath.. isslie kbhi bhi glt nhi sochna ki ye insaan aapka bura chahega.. jb hm use bgrh ka bolte the toh usse mtlb kuch aur hota tha kaise samjhau... Nothing else.. aap kya use karogi haha
If you were a knife, sharp and divine,
Id turn myself in, no fear, no sign. 

Nahi ho rha yarrr.. sachii nhi ho rha no matter what i doooo nhii hoo rhaaa.. nhii jaa rhii dimaaag se na dill seee hahaha.. kisii koo bhii dekhh luuu aap yaaad aaa jati hooo.. i try to find you in every person.. nhi pta kyuuuuuu.. hme lgne lgta hai doosra insaan aap kyu nhi hooo.. samne se koi bhi jaaye aaye aap ka dhyaan aa rha hmee aur ye hm nhi bta paa rhe kisii seee.. jab hadd se jayda yaad aa rhi toh bs aankh band karke soch leta hu aapko aapki walk bolne ka tarika hairs lips gaal pe til haath per gardan sb yaad aa jata hai..  i don't know hmne aapko bahut imp bana liya hai.. itna ki shyd ab aap khud bhi nhi soch sakti.. you're the definition of love for me.. you're enough for me..

Kaash hm capable hote hai..... Hihi afsoos nhi hai abhi.. im not enough for you right now.. vo glt vala nhi baa.. earning and being sufficient vala.. abhi hm kuch provide nhi kar payenge.. isslie hm aapko choose karne ke liye bhi nhi bolte ki hme choose kar.. hme capable hone hai aapke liye ik better life deni hai aapko.. khush rkh saku aapko hmesha

Hamare bday vale message mein aapne french mein likha tha sometime giving up is important.. haan important hota hai par agr aapko kisi doosre insaan kisi doosre ki talaash ya need nhi hai toh give up karke kya fayda.. give up toh tb karte hai jab kuch accha behtar chahiye hota hai.. par hme nhi chahiye hm khush hai aise hi hmari chinta mat kar buddhu.. En amour, il n'y a pas d'abandon 
Aapko jana hai toh khushi khushi jao kuch nhi bolenge.. to love you is my choice.  Vo hai na Geeta ka shlok 2.47 vala
'You have a right to perform your prescribed duties, but you are not entitled to the fruits of your actions. Never consider yourself to be the cause of the results of your activities, nor be attached to inaction.'
Bss apne karm kar rha.. 

Kal April's fool hai.. last time kya kiya tha aapne aapko yaad hai? Buddhu bewkoof.. hm exam deke nikle the aur vo sb message dekhe and i was like shit ye kya hua abhi toh exam hai admit hone jaa rhi pass mein koi tha bhi nhi akele thi doon mein koi chacha jii aane vale the phr unke saath jati doctor ke pass..aankhon se aansu bahar gye the rone vale the hm ..jldi se chal ke hostel bhaag rha tha call pe call kar rha tha.. 

Baa hm shyd galat generation mein pyaar doondh rahe.. yaha abhi kaun kiska hai kisiko bhi nhi pta hota.. aur iss time mein hm ik aise insaan ban chuke hai jo bs wait karna chaa rha aur ussko khud nhi pta kya hoga aage par bs karna hai.. casual relationship aur live in ke time mein hm kisi ka permanent ban gye hai bina uske commitment ke.. par thik hai kabhi toh samjhegi kya chahiye hme real mein.. "hope this world of yours has a little space for someone like me.."
And don't worry i won't blame you for anything.. kyuki kaunsa hm bhi sahi hai.. hmne bhi toh bahut glt kiya hai koi nhi hai jo sahi hai pura.. and agr hm blame karenge aapko toh phr hm aur glt honge and blame karne se kuch nhi hoga faltu bs guilt dunga and pyaar mein ye karna galat hai.. baaki ka nhi pta par hmare liyea toh galat hai.. hm hai hi different .. and when im loving i love to fullest.. im trying my best not to hurt you while writing all these things.. isslie please agr kahi pe hurt ho toh maaf kar dena.. 

Kabhi kabhi toh messages type karta hu par phr sb delete kar deta hu.. kayi baar sochta hu ki message karu par phr yaad aata hai ki jaana ka boli hai aur khud se toh aayenge nhi hm.. aana toh hai par ab aapko regret hone lga hai hmse baat karke aapke liye vo din manhoos ho chuka hai jis din hm aapko mile the.. aur kuch na ho isslie bs ab khudpe control rkhta hu.. kbhi kbhi pta nii kyu status lga deta hu.. and you already know hmara status sirf aapko visible hota hai baaki sbse hidden rehta hai.. maybe bahut jayda bura ho chuka hu ab.. accha ya bura kaisa bhi hunga baa par aapka bura nhi chahunga aapko force nhi kar skta cause i want my love to be free.. free to choose on her will free to decide if im the best for you.. its all about you.. par jab blackmailing ya force karta tha jo aapko lga uska reason tha ki hme block kare par kabhi karti hi nhi.. sorry kuch bhi real mein nhi mean kiyea hai hm kabhi.. dur kar rhi thi aap toh hm soche acche se dur kar de phr nhi toh aap toh jaanti ho message kar deta hu kitna bhi control karu kabhi kabhi haar jata hu.. khud se ladd rha hota hu karu ki na karu baat karu ki na karu poochu ya na poochu.. bla bla bahut kuch chl rha hota hai ab..  kyu kisiko pareshaan karu jab unhe karna hi nhi hmse.. akela rehna seekh chuka hu accept kar liya hai ki nhi karta ab deserve kisiko.. bahut kuch seekhna baaki hai abhi.. 

Kabhi kabhi lgta hai hme ye pyaar love confess nhi karna chahiye tha hidden hi rkhna tha i should have chosen to love you in silence.. par phr lgta hai ki sahi kiya jo confess kar diya.. par sach batau toh sahi mein nhi pta sahi Kiya hu ya glt ab jaisa bhi hai thik hai.. kya fark padta hai na.. usse bhi kuch change nhi hota phr bhi aise hi rehta.. kyuki jo hona hai vo hoga hi.. par kya bhagwan thoda sa kind ho sakte the hme leke ?

To love you it wasn't really my choice.. it never was nor at that time nor today.. but it was you who made me fall for you.. i falled for you helplessly.. control bhi kiya tha bahut kiya tha par pta nhi kaise hota chala gya ruka hi nhi aur na ruk rha.. badhe hi ja rha hahah.. ab agr itni pure cute innocent kind selfless caring.. "jitna likhu kam lgta hai, har din thoda sa apna lgta hai".. hm toh 15 din mein hi jaa rhe the block kar rahe the par phr bla bla kayi baar jaane ka soche the ba aapko bhi pta hai par kabhi nhi jaa paye aur na jaa paayenge.. hme job karne de phr dekho aap aaunga aur papa se maangunga aapko huhhhhhh.. bina job ke denge nhi isslie capable hoke aaunga.. pta chala jaise sakshi didi vale ko maare the hme bhi maar diyea ..  darta thodi huuu khaaa lungaaa maaarrr.. unko bol dunga aapki "crack" hme dedo .. crack crack crack crack   abhi hm ye likh rhe the na tbhi hme ik cheez yaad aa gyaaa.. .. usse mat lada kar vo crack hai .. 

Accha pta hai kal poora din aur aaj ka poora din hme smjh nhi aa rha tha kya kar rhe hm kyu wait kar rhe kis liyea par pta nhi kyu acchanak se kya hu hme (i too dont know) hme lgne lga ye toh buddhu hai bewkoof hai and i started reading birthday message which you had send me.. haha ab nhi pta usmein kitna sach hai ya kya hai par it felt good.. and here im typing again everything for you.. I don't know ba if there's anything for me with you but sometimes i genuinely feel that i just care for you I want you to be happy with me or without me.. I want you to see you always smiling.. i want you to have everything best for you.. lgta hai i care for you like your.. like your husband. Haha jayda kar rha par thats true ba.. par chinta nhi kar i won't come near you if you don't want me.. i will love you far from here.. ❤️ 
Hehe janta hu bore kar raha hunga ab aapko isslie agr nhi mann toh band kar de read karna ab.. thak jaogi aaram karo jaake.. 
Bataya tha na aapko ki aapke baad kisi aur se nhi karenge hm.. aap last ho hamari aur shyd first bhi hehe.. nahi bataunga kaise first par ho.. i want to breath same air as you i want to walk on same path as you i want to eat same thing as you i want to sing same as you i want to take care of everything like you.....



Continuing... 

