Happiest Birthday baaaa!!!
Happiest Birthday Akshita!!!
Happiest Birthday pagall!!
Happiest Birthday giraffe!!
Happiest Birthday lambi naak vali!!
Happiest Birthday bina lips valii!!
Happiest Birthday mi amiga!!
Happiest Birthday my love!!
Happiest Birthday sweetheart!!
Happiest Birthday honey!!
Happiest Birthday byoli!!
Happiest Birthday laati!!
Happiest Birthday my favourite!!
Happiest Birthday my heart!!
Happiest Birthday my smile!!
Happiest Birthday my breath!!
Happiest Birthday in every language possible!!

I wish ki aap theek ho.. aur khush ho.. thoda daant dikha ke hasa karo aap.. acchi lagti ho.. i hope aap apna ye din enjoy karogi.. icecream party.. (chocobar) .. aisa din ho aur party na ho ye toh impossible hai.. ba ka bday hai.. jor se bolo happy birthday.. aaree saare bolo happy birthday.. milke bolo happy birthday.. bolte jao happy birthday.. happy birthday.. happy birthday.. happy birthday... Ooyee hoyee oyye hooyeee oyee hooyee.. 

I wish i could find more beautiful words to wish you.. but hme toh aate hi nhi itne words.. hm chahte the ki koi gift bheje par hehe cheeze kharab ho gyi aur aapko pta hi hm kaise hai.. aise mein toh bhejenge nhi.. par koi na.. jo hota hai acche ke liyea hi hota hai toh shyd ye bhi.. kbhi mile toh aur pyaar karunga

Aapko pta hai na kitna pyaar karte hai hm aapse?.. hehe kaha hi pta hoga aapko pagal.. accha chod ye sb aur ye bta do kya aapko lgta hai jo insaan aapse sara din baat karna chahta hai vo aapse bina baat kiyea kaise reh raha hoga.. 

Aapko yaad hai jb we were on calls and one day i started to cry silently without letting you know (uss din hme realise hua how much i love you..) and i don't know how you found out.. aapne poocha tha kya hua kyu ro rha.. hmne bataya tha uss din aapko we won't be together par aapne bola tha hm honge.. dekh na nhi hai hm saath.. 

Happy Birthday baa.. haan nahi hai pehle jaise cheeze par aap ab bhi utni hi imp ho jitni pehle thi ya jayda hi imp ho.. hm kabhi hate nhi kiyea hai aapko kisi bhi cheez ke liyea ba.. just gussa hua hu(vo toh ho jata hu ittu ittu si baat pe) par hate nah kabhi nhi kar skta.. gussa hoke bhi aapka soch jaunga baa... 

Hme nhi fark padta ki aap pyaar kar rhi ya nhi kar rhi.. karogi ya nhi karogi... Saath rahogi ya nhi rahogi.. kuch nhi jaan na hme.. na force karna hai aapko.. bs pyaar karna hai.. return mein kuch nhi chahiye.. i dont want anything in return.. haan shyd ik cheez chahiye par vo bhi aisa koi jaruri nhi hai.. (just remember ki tha koi jo bs aapse pyaar karta hai)

Sochta hu thoda aur pyaar karu so that aapki aankhon ke alawa kuch na dikhi.. just yours.. agr aaj bhi koi aake hmse pooche.. do i regret loving you or do i regret talking to you.. no not a chance.. i m blessed that i got met with you.. i feel im on nine clouds when i hear you smile when i hear those gigglings of yours.. there's nothing better cure for my ears than those.. 

Ba hme bahut kuch dena tha aapko bahut sari khushiyan bahut sara chocobar.. bahut saari black currant.. hme khana nhi banana aata par hme seekhna hai.. aapko aapne haathon ka bana rajma chawal khilana hai to just hear " heavy ho gya " .. ittu sa khake heavy ho jata hai iss buddhu ka.. kurkure(kurkura ) lana tha.. apne haathon se khilana thaa..

Jb aap abhi feb mein ghar gyi thi na toh hmne nannu se sote hue ik photo manga tha uss buddhu ne diya.. photo me i can see your cheeks.. aur us photo meinn aapke cheeks ke 3 til dikh rheee.. haaayeeeeeee kitni pyaari lagti hai jitni baar dekhta hu utni baar lgta hai ki touch kar lu.. sir pe haath pheeru.. sir pe haath rkh ke thumb se gaalo ko softly and gently rub karoo... koi glt intention nhi hai don't worry.. 

Isee attraction nhi boll dena.. ab toh hm bhi sure hai ki ye attraction nhi ho skta baa.. if i had power and if there are any universes where i haven't met and started loving you yet.. i want to go there and scold my other self for not finding you.. i'll ask him to find you.. ill ask him to keep you.. ill ask him to love you to his fullest.. for you i want every me to love every only you.. 

Im your swan boy.. so you don't need to worry about what if i stop loving you and all.. i won't stop loving you.. i wish things were better between us.. this is not what we both deserve.. but thats what we get for my sins..i have done something stupid which i recall everyday and night.. im ready to love you this way also where i don't get to talk to you or hear you.. love doesn't need form of connection.. 

I'll be loyal even if it means that ive to live my whole life longing for you..
i love you without knowing you
i love you without meeting you
I love you without touching you
I love you without smelling you
I love you without holding you
I love you without hugging you
I love you for you..

I still find you pure i still find you kind i still find you funny i still find you talkative i still find you caring i still find you mischievous i still find you prettiest i still find you stupid i still find you.. haha word hi khtm ho gye..

Acchaa acchaaa happy holi bakaa (stupid).. i thought of saying first to you like every other festival but.. isslie udhar status lagake idhar wish kar diya.. mann mein sbse pehle wish kiya hu.. heh .. hmse tej koi nhi ho skta not even light.. so happy holi once again.. and miss you.. 

Hmne aapko kho ke bahut gnda kar diya hai.. nhi khona chahiye tha yrr.. i should have tried more to make you stay at least few more months.. but i found out that i was hurting you and i can't let myself hurt you.. hm photo dekh rhe the.. bahut innocent hai yrr aapp.. aise hi reh hmesha.. 

"Aap pasand aaye, ye ittafaq tha
Aap hi pasand reh gye, ye mohabbat hai" 

Kuch cheezein karni thi aapke saath baa.. aapke bina kahe aapko smjhna tha.. aapka haath apne haathon mein rkhna tha.. uss naak ko kheechna tha (i love that nose).. chhat pe aapke saath letna tha and wanted to stare your eyes when you're staring the sky.. wanted to hug.. wanted to make you feel everything ❤️.. hme aapke saath badrinath jana hai ba.. 

Im not good at loving.. i know im possessive.. though i don't want to be.. but when it comes to you i forget everything.. i just want to keep you safe.. just want to love you.. wanted to protect you from evil hearts.. i love you so much that i wanted to be like you..
Pta hai hme ki saath mein rehna bahut mushkil hai bare minimum chance hai.. hm vo bare minimum ke liyea bhi try karna chahte hai.. 

Ba hm bahut seedhe hai iss generation ke liyea (hme lgta hai aisa).. hme nhi aata kisi ko kaise chodd dena hota.. hme nhi aata ki hm jinse close ho gye hai unhe bhool paaye.. aapko yaad hai jb baat karna start kiyea the tb hi bataye the hm aapko ki hm mandir bgrh nhi jaate.. hm apne liye kabhi kuch nhi mangte hai.. hmne kabhi dhang se pooja nhi ki hai hme lgta hai bhagwan denge jo dena hoga.. par ye insaan aapke liye mandir jana start kar diya.. 

Aapne hi bola tha na aap hme smjh chuki ho.. aapne hi bola tha na hm bina reason ka kuch nhi karte ya kuch bhi bolte hai.. toh aapko kyu lg rha ki hmne jo kuch bhi bola hai aapko faaltu sa vo aise hi bola hoga.. aapko lgta hai jiski khushiyan hm bhagwan se maang rhe uska bura chahenge hm.. aisa toh nhi ho skta ba.. aap hi bolti thi na seedha hu.. pure pyaar hai ye hmara toh aap khud hi soch hm kyu hi selfish honge.. hm kyu chahenge ki hamare khushi ke liyea aap hurt ho.. ba ik baar ko khud ka bura soch lunga par aapka nhi sochta.. vo gaali deke aaj bhi pareshan hota hu.. hme aaj bhi yaad hai Jo aapni reel bheji thi jismein likha tha ki mard apni pasandida aurat ko kabhi gaali de nhi skta.. and it still makes me sad that ki de chuka hu.. 

Baa hmne aapko khud bola tha ki koi agr hmse accha mil rha aur aapko lgta hai vo hmse accha hai toh hme aap bolo hm khushi khushi aapse dur ho jayenge.. har insaan free hai pyaar karne ko har insaan free hai apne favourite person ko choose karne mein.. aap bhi free ho.. that's the my way of life.. 

Ye last 2 saal mein hmne shyd bahut kuch dekh liya hai.. kaise log hote hai kaise log change hote hai log kyu change hote hai.. har insaan ke apne reasons hote hai.. aur jo change nhi hota vo suffer karta hai.. apni old memories ko leke he has to fight between the new one and the old one.. he has to choose kis side jaaye whether to accept the newer version of that person or not.. and at last he gives up and chooses the newer one cause he knows nothing gonna be same forever.. the same person will change again in just few years or in months or in days or in hours who knows.. 

Ba hme bhi aata hai kaise sb kuch chod ke apne kaam pe lg jana.. sb kuch ignore karke bs apna karna.. hm bhi kar skte hai ki kaise khudko heal karna hota hai hm sb kuch karne ka try kar skte hai par hmse ik cheez nhi hoti.. aapko unlove kaise kare.. nhi hoga hmse kyuki nhi hora hmse.. ye mt bol hmne try nhi kiya hoga.. kiya hai sb kiya hai bataya bhi tha aapko ki poora din kuch na kuch kar jata hu par phr aapki yaad aa hi jati hai.. kuch na kuch dekh ke sun ke mehsoos karke aa jati ho aap.. jaise aaj bhi yaad aa rhi huhu.. date 18 March.. hm pta hai bahut pehle se likh rha birthday message.. so happy birthday once again.. 🥳🥳..  iske aage kl likhenge har din thoda thoda... 🥸🤥🤥🤥🤥🤥🤥(Lambi naak vali )

Ik cheez ke liyea sorry bolna tha.. abhi last kuch din se hmari insta feed kharab ho gyi hai (uttakarsh ne ki hai).. feed mein bs ladkiyan aati hai.. kyuki hm nhi dekhte kisi ko isslie usne change kar di feed.. khana khane saath mein jate hai toh baith ke saath mein dikhata hai.. and you know how much i already adore you.. aapko pta hai hm kya sochte hote hai dekhte dekhte?.. nhi bataunga chll hattt hurrr har cheez kyu batau chipkali kahi ki.. bandar si toh lgti ho aap aapko thodi sochunga yhi kaam hai na ab ki aap ko sochta rahu.. 

Ba aap bolti ho bura sochta hu aapka doosro ke samne bura bolta hu.. chugliyan karta hu.. nhi pyaari kbhi nhi karta.. kitna miss karta hu vo bhi kisi se share nhi kar pa raha.. kitna pyaar karta hu vo bhi nhi bol skta ba.. jo close hai unko tk nhi bol skta.. kisi se kuch nhi keh skta ba.. sbb apne pass rkha hai.. haan bs logo ko ye pta hai ki kisi se pyaar karta hu.. baaki log puchte kyu baat band ho gyi kyu baat nhi karta kya hua.. uspe kuch nhi bolta.. hass ke ignore maar deta hu ya bol deta hu abhi vo time nhi aaya hai.. jhuth bolna seekh gya hu.. kaise cheezein chupate hai ye seekh gya hu.. doosro ko accha dikha ke khud ko bura kaise dikhate ye seekh gya hu.. isslie please ye mat sochna ki aap ka bura soch skta hu.. 
Hme pta hai hm glt hai.. isslie agr ho sake toh maaf kar dena.. abhi bhi kayi cheezeon ki vjh se hurt kar rha hunga aapko.. im try ba ki kisi ko hurt na karu.. sbse bahut kuch poochna hai kehna hai par nhi keh pata kyuki unhe hurt hoga isslie sb apne pass hi rkh jata hu.. ive been cursed or im the curse idk.. likh toh Raha ye sb par bhejunga ya nhi ye bhi nhi pta.. kyuki mana kar chuka hu.. now ive to fight with that.. .. 
Ik shaam usse baat karunga
Khud ko uske naam karunga
Apne kandhon ko uska aaram karunga
Uski saanson ko apni awaaz karunga 

Parso aapne message Kiya tha.. hme lg rha tha ki aap miss kar rhi thi par bolegi thodi na buddhu.. ab sure nhi hai ki miss kar rhi thi ya nhi par lg rha tha.. hmne poocha kya chahiye hmse boli kuch nhi.. phr hmne poocha kaise sahi kar skte hai toh aap boli ki usse bol du ki aapse baat band kare.. haha ba aise nhi hota.. aapne choose kiya tha baat karna ab aap hi band karo hm nhi kar skte.. hme koi dikkat nhi bolne mein par i know end mein hm glt honge.. and agr hm mana karte hai toh hm ye accept nhi kar payenge ki hmare bolne se ho rha sb.. i want you to choose me yourself.. i want you to be able to make decisions on me.. you should know what's best for us.. kyuki if you cant put your accounts in this it ain't going to work.. kitna bhi dono chah le nhi hoga.. ive kept you free i wont interfere in your decisions no matter what.. end mein hmne bol diya ki hme option nhi rehna.. choose hona hai hme akele hm koi doosra nhi ho kyuki aisa hi hu ba sb kuch dene ko ready hu.. aap aao koi help chahiye I'll be there for you always but when it comes to be mine i want you to be mine only.. hm ye cheez nhi share kar skte kisi se.. kaisa bhi ho i can't.. i want to keep it private and safe so that it can be mine only..


